Startseite: index.html
Header: Der Titel der Website lautet “Jans Coding”.
Sidebar: Hier gibt es Links zu verschiedenen Seiten wie “Tags”, “About”, “Watch” und “My Game”.
Main: In diesem Bereich wird der Hauptinhalt angezeigt.

Tags: Hier findet man eine LISTE mit verschieden Html Tags
About: Hier findet man Informationen über mich
Watch: Dies war ein kleines Projekt wo ich mithilfe von Tutorials eine Uhr in Html nachgebaut habe
My Game: Hier habe ich mithilfe von iFrame mein eigenes Spiel in die Website eingebaut

emizen.tff: Die Font die genutzt wird für Titel und Setenleiste
rain.css: Haupt CSS Datei die für das Design genutzt wird